Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdegraphics/okular_ooo.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Invalid XML document: %1
ja: 不正な XML 文書: %1

source: Unable to read style information
ja: スタイル情報を読み込めません

source: Unable to convert document content
ja: 文書の中身を変換できません

source: Document is not a valid ZIP archive
ja: 文書は有効な ZIP アーカイブではありません

source: Invalid document structure (main directory is missing)
ja: 不正な文書構造 (メインディレクトリがありません)

source: Invalid document structure (META-INF directory is missing)
ja: 不正な文書構造 (META-INF ディレクトリがありません)

source: Invalid document structure (META-INF/manifest.xml is missing)
ja: 不正な文書構造 (META-INF/manifest.xml がありません)

source: Invalid document structure (content.xml is missing)
ja: 不正な文書構造 (content.xml がありません)

source: OpenDocument Text Backend
ja: OpenDocument テキスト用バックエンド

source: A renderer for OpenDocument Text documents
ja: OpenDocument テキスト文書のレンダラー

source: OpenDocument Text
ja: OpenDocument テキスト

source: OpenDocument Text Backend Configuration
ja: OpenDocument テキスト用バックエンド

source: This document is encrypted, but Okular was compiled without crypto support. This document will probably not open.
ja: この文書は暗号化されていますが、Okular が暗号化のサポートなしでコンパイルされています。おそらくこの文書は開きません。

source: Producer
ja: 生成ソフト

source: Created
ja: 作成日

source: Creator
ja: 作成ソフト

source: Author
ja: 作者

source: Modified
ja: 変更日
